Repository: hrichii/koshiba-agent-app
Catalog: lib/l10n/intl_*.arb
Languages: ja

# common_cancel
source: Cancel
ja: キャンセル

# common_delete
source: Delete
ja: 削除する

# common_sign_in
source: Sign in
ja: ログイン

# common_sign_out
source: Sign out
ja: ログアウト

# common_sign_up
source: Sign up
ja: 会員登録

# common_welcome
source: Welcome
ja: ようこそ

# common_please_sign_in_to_account
source: Please sign in to your account
ja: アカウントにサインインしてください

# common_no_account_yet
source: Don't have an account yet?
ja: アカウントをお持ちでない方は

# common_or
source: or
ja: または

# common_user
source: User
ja: ユーザー

# common_sign_in_with_google
source: Sign in with Google
ja: Googleでログイン

# common_sign_up_with_google
source: Sign up with Google
ja: Googleで会員登録

# common_create_new_account
source: Create New Account
ja: 新しいアカウントを作成

# common_please_create_account
source: Please create your account
ja: アカウントを作成してください

# common_already_have_account
source: Already have an account?
ja: すでにアカウントをお持ちの方は

# common_change_password
source: Change password
ja: パスワード変更

# common_delete_account
source: Delete account
ja: アカウント削除

# common_invite_bot
source: Invite bot
ja: 会議に招待

# common_navigation_home
source: Home
ja: ホーム

# common_navigation_schedule
source: Schedule
ja: スケジュール

# common_navigation_document
source: Document
ja: ドキュメント

# common_navigation_accounts
source: Accounts
ja: アカウント

# common_connected_service
source: Connected services
ja: 連携サービス

# common_connect_for_google
source: Connect with Google
ja: Googleのサービスと連携

# common_connected
source: Connected
ja: 連携済み

# common_disconnected
source: Disconnected
ja: 未連携

# common_error_fetch_failed
source: Failed to fetch data
ja: 取得失敗

# common_transcription
source: Transcription
ja: 文字起こし

# sign_up_success
source: Invite the bot
ja: アカウント登録が完了しました

# account_delete_confirm_title
source: Do you want to delete your account?
ja: アカウントを削除しますか？

# account_delete_confirm_button_title
source: Delete
ja: 削除する

# account_delete_success
source: Account deleted
ja: アカウントを削除しました

# sign_out_confirm_title
source: Do you want to sign out?
ja: ログアウトしますか？

# sign_out_success
source: Sign out completed
ja: ログアウトしました

# connect_to_google_success
source: Connected to Google successfully
ja: Googleとの連携が完了しました

# disconnect_to_google_confirm_title
source: Do you want to disconnect from Google?
ja: Googleとの連携を解除しますか？

# disconnect_to_google_confirm_disconnect_button_title
source: Disconnect
ja: 解除する

# disconnect_to_google_success
source: Disconnected from Google successfully
ja: Googleとの連携が解除されました

# meeting_register
source: Register meeting
ja: Botを参加させる

# meeting_register_success
source: Meeting registration completed
ja: ミーティング登録が完了しました

# schedule_bot_join_success
source: Bot has been registered to join the meeting
ja: Bot参加を登録しました

# delete_bot_join_success
source: Bot has been removed from the meeting
ja: Bot参加をキャンセルしました

# sign_in_by_google_label
source: Signed in with Google
ja: Googleでログイン済み

# schedule_detail_empyty_transcription
source: No transcription available
ja: 文字起こしはありません

# schedule_add_meeting_join_start_time
source: Join at start time
ja: 開始時刻に参加

# schedule_add_meeting_join_right_now
source: Join now
ja: 今すぐ参加

# field_email
source: Email
ja: メールアドレス

# field_password
source: Password
ja: パスワード

# field_meeting_title
source: Title
ja: タイトル

# field_meeting_description
source: Description
ja: 説明

# field_meeting_url
source: Meeting URL
ja: ミーティングURL

# field_meeting_start_at
source: Start time
ja: 開始時刻

# field_meeting_end_at
source: End time
ja: 終了時刻

# field_meeting_bot_join_timing
source: Bot join timing
ja: 参加タイミング

# unit_letter
source: characters
ja: 文字

# validation_required
source: Please enter {fieldName}
ja: {fieldName}を入力してください

# validation_min_length
source: Please enter at least {minLength} {unit} for {fieldName}
ja: {fieldName}は{minLength}{unit}以上を入力してください

# validation_max_length
source: Please enter no more than {maxLength} {unit} for {fieldName}
ja: {fieldName}は{maxLength}{unit}以下で入力してください

# validation_alpha_numeric
source: Please enter alphanumeric characters for {fieldName}
ja: {fieldName}は英数字を入力してください

# validation_email
source: The email format is invalid. Please enter a valid {fieldName}
ja: メールアドレスの形式に不正があります。有効な{fieldName}を入力してください

# validation_url
source: The URL format is invalid. Please enter a valid {fieldName}
ja: URLの形式に不正があります。有効な{fieldName}を入力してください

# validation_valid
source: Please enter a valid {fieldName}
ja: 有効な{fieldName}を入力してください

# validation_before_end_at
source: Please enter a time after the start time for {fieldName}
ja: {fieldName}は開始時刻より後の時刻を入力してください

# info_api_request_success
source: Request was successful
ja: リクエストに成功しました

# info_google_sign_in_canceled
source: Google sign-in was canceled
ja: Googleサインインがキャンセルされました

# info_api_bot_status_message_initialized
source: Bot has been initialized
ja: 参加をリクエストしました

# info_api_bot_status_message_joining_call
source: Joining the call
ja: 準備中です

# info_api_bot_status_message_in_waiting_room
source: Waiting in the waiting room
ja: 待機中です

# info_api_bot_status_message_in_call_not_recording
source: In call (not recording)
ja: 通話中（録画なし）

# info_api_bot_status_message_in_call_recording
source: In call (recording)
ja: 通話中（録画中）

# info_api_bot_status_message_recording_paused
source: Recording paused
ja: 録画を一時停止しました

# info_api_bot_status_message_recording_resumed
source: Recording resumed
ja: 録画を再開しました

# info_api_bot_status_message_call_ended
source: Call has ended
ja: 通話が終了しました

# info_api_bot_status_message_bot_rejected
source: Bot was rejected
ja: Botが拒否されました

# info_api_bot_status_message_bot_removed
source: Bot was removed
ja: Botが削除されました

# info_api_bot_status_message_waiting_room_timeout
source: Timed out in waiting room
ja: 待機室でタイムアウトしました

# info_api_bot_status_message_invalid_meeting_url
source: Invalid meeting URL
ja: 無効なミーティングURLです

# info_api_bot_status_message_meeting_error
source: Meeting error occurred
ja: ミーティングエラーが発生しました

# info_api_bot_status_message_unknown_error
source: Unknown error occurred
ja: 不明なエラーが発生しました

# info_api_bot_status_message_cannot_join_meeting
source: Cannot join the meeting
ja: ミーティングに参加できません

# info_api_bot_status_message_timeout_waiting_to_start
source: Timed out waiting to start
ja: 開始待機中にタイムアウトしました

# info_api_bot_status_message_bot_not_accepted
source: Bot was not accepted
ja: Botが承認されませんでした

# info_api_bot_status_message_internal_error
source: Internal error occurred
ja: 内部エラーが発生しました

# info_api_bot_status_message_no_attendees
source: No attendees
ja: 参加者がいません

# info_api_bot_status_message_no_speaker
source: No speaker
ja: スピーカーがいません

# info_api_bot_status_message_recording_timeout
source: Recording timeout occurred
ja: 録画タイムアウトが発生しました

# info_api_bot_status_message_api_request
source: API request was successful
ja: APIリクエストが成功しました

# error_api_authentication_invalid
source: These authentication credentials are invalid
ja: この認証情報は無効です

# error_api_token_expired
source: The user token has expired
ja: ユーザートークンの有効期限が切れました

# error_api_account_not_found
source: Account not found
ja: アカウントが見つかりません

# error_api_operation_not_allowed
source: This operation is not allowed
ja: この操作は許可されていません

# error_api_invalid_email
source: Please enter a valid email address
ja: 有効なメールアドレスを入力してください

# error_api_email_already_used
source: This email address is already in use
ja: メールアドレスは既に使用されています

# error_api_weak_password
source: The password is too weak
ja: パスワードが脆弱です

# error_api_unexpected_response
source: An unexpected response was received
ja: 想定外のレスポンスを取得しました

# error_api_network_request_failed
source: Network request failed
ja: ネットワークリクエストが失敗しました

# error_api_too_many_requests
source: Too many requests. Please try again later
ja: リクエストが多すぎます。しばらく待ってから再試行してください

# error_api_bad_request
source: Bad request
ja: リクエストが不正です

# error_api_not_found
source: The requested resource was not found
ja: リソースが見つかりません

# error_api_resource_unauthorized
source: Authentication failed
ja: 認証に失敗しました

# error_api_bot_operation_issue
source: There was an issue with the bot operation
ja: ボット操作に失敗しました

# error_api_bot_start_time_past
source: You cannot specify a past start time. Please specify a future time
ja: 過去の開始時間は指定できません。未来の時間を指定してください

# error_api_resource_already_exists
source: The resource already exists
ja: リソースが既に存在します

# error_api_server_issue
source: A server issue has occurred
ja: サーバーに問題が発生しました

# error_client_unknow
source: An unknown error has occurred
ja: 不明なエラーが発生しました

# error_client_unexpected_response
source: An unexpected response was received
ja: 想定外のレスポンスを取得しました

# error_client_dio_timeout
source: A timeout has occurred
ja: タイムアウトが発生しました

# error_client_dio_cancel
source: The request was canceled
ja: キャンセルされました

# error_client_dio_connection
source: There is a problem with the network connection
ja: ネットワークの接続に問題があります。

# error_client_status_code_2XX
source: The request was successful
ja: リクエストに成功しました。

# error_client_status_code_4XX
source: The request is invalid
ja: 不正なリクエストです。

# error_client_status_code_401
source: Authentication is required
ja: 認証情報が必要です。

# error_client_status_code_407
source: Proxy authentication is required
ja: プロキシ認証が必要です。

# error_client_status_code_408
source: The request timed out
ja: リクエストタイムアウトが発生しました。

# error_client_status_code_409
source: The request has a conflict
ja: リクエストが競合しています。

# error_client_status_code_413
source: The request is too large
ja: リクエストが大きすぎます。

# error_client_status_code_414
source: The URI is too long
ja: URIが長すぎます。

# error_client_status_code_429
source: Too many requests
ja: リクエストが多すぎます。

# error_client_status_code_5XX
source: An internal server error has occurred
ja: サーバー内部でエラーが発生しました。

# error_client_status_code_504
source: A gateway timeout has occurred
ja: ゲートウェイタイムアウトが発生しました。

# error_client_goole_not_yet_authenticated
source: Google authentication has not yet been completed
ja: Google認証がまだ完了していません

# error_client_goole_authentication
source: Google authentication failed
ja: Google認証に失敗しました

# error_client_web_not_supported
source: Web is not supported
ja: Webではサポートされていません

# error_client_mobile_not_supported
source: Mobile is not supported
ja: モバイルではサポートされていません
